As before, I'll start off by
Como anteriormente, começarei
writing a function that operates on a single column,
escrevendo uma função que opera em uma única coluna,
which I'll call second_largest_in_column.
que chamarei de second_largest_in_column.
Now there are a few different ways that I could find
Há alguma diferentes maneiras de encontrar
the second largest value in a column.
o segundo maior valor em uma coluna.
One way that occurs to me is I could sort the column in
Uma maneira que me ocorre é que eu poderia classificar a coluna em
descending order,
ordem decrescente
then look at the second value in the column.
e olhar o segundo valor da coluna.
We haven't sorted a panda series before, so
Não classificamos uma série do Pandas antes, portanto,
I'll start by Googling panda's sort series.
eu começo pesquisando a série de classificação do Pandas no Google.
This first link is the pandas documentation page for
Este primeiro link é a página da documentação do Pandas para
a function called sort.
uma função chamada sort.
This looks like what I want, but
Parece ser o que eu quero, mas
there's a note that this function has been deprecated.
há uma observação dizendo que essa função foi preterida.
And instead, I should use the sort values function with
E que no lugar eu devo usar a função sort_values com
inplace equals true for inplace sorting.
inplace-true para classificação local.
I'll click this link at the bottom to see
Vou clicar neste link na parte inferior para ver
the documentation for the sort values function.
a documentação da função sort.values.
I can see that the inplace argument affects whether
Posso ver que o argumento inplace afeta se
the series will be sorted inplace,
a série será classificada no local,
the alternative being to create a new series.
e a alternativa é criar uma nova série.
Now, I don't want to modify the original series.
Agora, não quero modificar a série original.
So I'll use inplace equals false,
Portanto, usarei inplace =false,
which is the default value for inplace.
que é o valor padrão para inplace.
I can also see that there's a flag called ascending, which
Também posso ver que há um sinalizador chamado ascending, que
controls whether the series is sorted in ascending or
controla se a série é classificada em ordem crescente ou
descending order.
decrescente.
I'll want to pass false, so
Eu quero passar false, para
that the series will be sorted in descending order.
que a série seja classificada em ordem decrescente.
So here, I'm creating a sorted column by calling
Portanto, aqui, estou criando uma coluna classificada chamando
the sort_values function with ascending=False.
a função sort_values com ascending=False.
And like I said, I'm using the default value for in place.
E como eu disse, estou usando o valor padrão para inplace.
The sorted column will be a panda's series, so
A coluna classificada será uma série do Pandas, portanto,
I can access the second value using iloc and
eu posso acessar o segundo valor usando iloc, e
the second value will be at position one.
o segundo valor estará na posição um.
Now, I'll try calling this function on one of the columns
Agora, vou tentar chamar essa função em uma das colunas
in the data frame to see if it works.
da estrutura de dados para ver se ela funciona.
It returned 4, which is indeed,
Ela retornou quatro, que é de fato
the second largest value in column A.
o segundo maior valor na coluna A.
Now I'm ready to take in the second_largest function,
Agora estou pronta para obter a função second_largest,
which will take in an entire data frame.
que utilizará uma estrutura de dados inteira.
The real work has been done already and
O trabalho real já foi feito, e
now I just need to apply the second_largest_in_column
agora eu só preciso aplicar a função second_largest_in_column
function, to the data frame.
na estrutura de dados.
Finally, I'll call this function on the test data
Finalmente, chamarei essa função na estrutura
frame and it looks like it worked.
de dados de teste e parece que ela funcionou.